Домашнее задание
---
Работа с потоками в NodeJS*
Необходимо отсортировать большой файл со случайными целыми числами, размером 100 МБ, в условиях ограниченной оперативной памяти - 50 МБ. Решение должно быть построено с использованием потоков.

Для решения задачи можно использовать алгоритм “Сортировка слиянием”.
Процесс можно разделить на 3 этапа.

Этап 0
Любым удобным вам способом создаем исходный файл с числами размером 100 МБ.

Этап 1
Исходный файл с числами необходимо разбить на несколько файлов поменьше, предварительно отсортировав их независимо друг от друга.

Этап 2
Необходимо создать механизм чтения чисел сразу из нескольких файлов (потоков).
Читать данные из потоков следует по принципу pause/resume.

Этап 3
Необходимо создать цикл, который будет работать с данными сразу из всех потоков.
Такой цикл будет прерван только тогда, когда будут полностью прочитаны все файлы.
В цикле следует искать наименьшее значение и записывать его в итоговый файл.
1 итерация = 1 число

Для проверки решения, скрипт необходимо запустить командой
$ node --max-old-space-size=50 script.js
Критерии оценки: *1.Факт свершения действия - ДЗ отправлена на проверку*
+1 балл

*2. Степень выполнения ДЗ*
+1 балл – результат скорее не достигнут, чем достигнут
+2 баллов – результат скорее достигнут, чем не достигнут
+3 балла – результат достигнут полностью

*3. Способ выполнения ДЗ*
+1 балл – использован неоптимальный способ достижения результата
+2 балл – оптимальный способ достижения результата использован частично
+3 балл -- использован наиболее оптимальный способ достижения результата

*4. Скорость выполнения ДЗ*
+1 балл - работа сдана под конец курса
+2 балла - работа сдана с отставанием
+3 балла - дедлайн соблюден

===

Выполнено.
1. Создать большой файл: gendata.js
2. Разбить на малые упорядоченные файлы: splitdata.js
3. Слить малые файлы в большой сортированный файл: mergedata.js